---
title: "Ранний выпуск | Документация Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 02/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 68c7a23dc8769330c14f74e6aebb07eeb188a991
ms.openlocfilehash: 4bc9a2799bcce035c6847b7b2884ee24160426da


---


# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---february-2017"></a>Ранний выпуск Microsoft Intune, февраль 2017 года

**Ранний выпуск** содержит список функций, которые будут включены в предстоящие выпуски Microsoft Intune. Эта информация предоставляется в рамках соглашения о неразглашении, в крайне ограниченном объеме и может изменяться. Некоторые из указанных здесь компонентов могут быть не готовы к сроку, поэтому их выпуск может быть отложен. Другие функции проходят проверку в пилотном проекте, которая должна доказать их готовность для развертывания у клиентов. При наличии любых вопросов или проблем обратитесь к своему контактному лицу по Intune/PM.

Эта страница периодически обновляется. Проверьте наличие дополнительных обновлений.

> [!Note]
> Следующие изменения находятся в разработке для Intune. В будущем все эти функции будут также поддерживаться в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](https://docs.microsoft.com/en-us/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).

## <a name="new-capabilities"></a>Новые возможности

### <a name="modernizing-the-company-portal-website---753980--"></a>Модернизация сайта корпоративного портала <!--753980-->
Веб-сайт корпоративного портала предоставит поддержку приложений для пользователей, у которых нет управляемых устройств. Веб-сайт будет приведен в соответствие с другими продуктами и службами Майкрософт за счет новой контрастной цветовой схемы, динамических иллюстраций и "меню-гамбургера". ![Небольшое изображение меню-гамбургера, которое будет добавлено в левом верхнем углу веб-сайта корпоративного портала;](./media/CP_hamburger_menu.png) оно будет содержать контактные сведения службы поддержки, а также сведения о существующих управляемых устройствах. На целевой странице появятся карусели для рекомендуемых и недавно обновленных приложений, доступных пользователям, и им будет отведено видное место. Изображения "до" и "после" см. на [странице обновлений пользовательского интерфейса](https://docs.microsoft.com/intune/whats-new/whats-new-in-intune-app-ui).

### <a name="new-guided-experience-for-windows-10-company-portal---713927--"></a>Новые интерактивные возможности приложения "Корпоративный портал" в Windows 10 <!--713927-->
С марта приложение "Корпоративный портал" для Windows 10 будет включать интерактивное пошаговое руководство Intune по работе с устройствами, которые не идентифицированы или не зарегистрированы. Это будут пошаговые инструкции для пользователей Windows 10, с помощью которых можно зарегистрировать устройство в AAD (требуется для идентификации и работы функции условного доступа) и выполнить регистрацию MDM (требуется для функции управления устройствами). Пошаговое руководство будет доступно на домашней странице приложения "Корпоративный портал". Выполнять пошаговую процедуру будет необязательно. Пользователи смогут работать с приложением, даже если регистрация не завершена, но в этом случае функциональные возможности приложения будут ограничены.

###

## <a name="notices"></a>Объявления

### <a name="group-migration-will-not-require-any-updates-to-groups-or-policies-for-ios-devices---898837--"></a>Миграция групп не требует никаких обновлений для групп и политик на устройствах с iOS <!--898837-->.
Для каждой группы устройств Intune с предварительно назначенным профилем регистрации корпоративных устройств во время перехода на группы устройств Azure Active Directory в AAD будет создаваться соответствующая динамическая группа устройств, основанная на имени профиля регистрации корпоративных устройств. Это гарантирует, что при регистрации устройств они будут автоматически объединены и получат те же политики и приложения, что и исходная группа Intune.

Когда клиент начинает процесс перехода для группирования и целеуказания, Intune автоматически создаст динамическую группу AAD, соответствующую группе Intune, на которую нацелен профиль регистрации корпоративных устройств. Если администратор Intune удаляет целевую группу Intune, соответствующая динамическая группа AAD не удаляется. Члены группы и динамический запрос будут очищены, но сама группа будет оставаться до того, как ИТ-администратор удалит ее через портал AAD.

Аналогичным образом, если ИТ-администратор изменяет группу Intune, на которую нацелен профиль регистрации корпоративных устройств, Intune создаст новую динамическую группу, отражая новое назначение профиля, но не удалит динамическую группу, созданную для старого назначения.

### <a name="new-mdm-server-address-for-windows-devices---893007--"></a>Новый адрес сервера MDM для устройств Windows <!--893007-->
Попытка пользователей устройств с Windows и Windows Phone зарегистрировать свои устройства завершится ошибкой, если они указывают __manage.microsoft.com__ как адрес сервера MDM (при появлении соответствующего запроса). Адрес сервера MDM изменяется с __manage.microsoft.com__ на __enrollment.manage.microsoft.com__. Попросите пользователей указывать __enrollment.manage.microsoft.com__ как адрес сервера MDM при появлении запроса во время регистрации устройств с Windows или Windows Phone. Это обновление требует, чтобы все записи CNAME в службе DNS, которые перенаправляют __EnterpriseEnrollment.contoso.com__ на __manage.microsoft.com__, были заменены на записи CNAME в службе DNS, которые перенаправляют __EnterpriseEnrollment.contoso.com__ на __EnterpriseEnrollment-s.manage.microsoft.com__. Дополнительные сведения об этом изменении: [aka.ms/intuneenrollsvrchange](https://aka.ms/intuneenrollsvrchange).

### <a name="new-user-experience-for-the-company-portal-app-for-android---621622--"></a>Новый интерфейс приложения корпоративного портала для Android <!--621622-->
Начиная с марта, приложение "Корпоративный портал" для Android будет следовать [рекомендациям по материальному дизайну](https://material.io/guidelines/material-design/introduction.html) для обеспечения более современного внешнего вида и поведения. Сюда входят следующие улучшения интерфейса.

* __Цвета__: заголовки вкладок будут выделены цветом в соответствии с вашей пользовательской цветовой палитрой.
* __Интерфейс__: кнопки "Избранные приложения" и "Все приложения" были обновлены на вкладке "Приложения". Кнопка "Поиск" теперь будет плавающей кнопкой действия.
* __Навигация__: все приложения отображаются с вкладками "Подборка", "Все" и "Категории" для упрощения навигации.
* __Служба__: улучшена читаемость вкладок "Мои устройства" и "Обращение в ИТ-отдел".

Изображения "до" и "после" см. на [странице обновлений пользовательского интерфейса](https://docs.microsoft.com/intune/whats-new/whats-new-in-intune-app-ui).

### <a name="associate-multiple-management-tools-with-the-windows-store-for-business---926135--"></a>Связывание нескольких средств управления с Магазином Windows для бизнеса <!--926135-->
При использовании нескольких средств управления для развертывания приложений через Магазин Windows для бизнеса ранее можно было связать только одно из них с Магазином Windows для бизнеса. Теперь можно связать с Магазином несколько средств управления, например Intune и Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями, приобретенными в Магазине Windows для бизнеса, с помощью Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/manage-apps-you-purchased-from-the-windows-store-for-business-with-microsoft-intune#associate-your-windows-store-for-business-account-with-intune).

## <a name="public-preview-of-the-new-intune-admin-experience-on-azure---736542--"></a>Общедоступная предварительная версия нового интерфейса администратора Intune в Azure <!--736542-->

В начале 2017 года мы планируем перенести все административные функции в Azure. Это позволит обеспечить интегрированное и эффективное управление основными рабочими процессами EMS на современной платформе служб, расширяемой с помощью интерфейсов API Graph.

В новых пробных версиях клиентов на портале Azure общедоступная предварительная версия нового интерфейса администратора будет доступна в этом месяце. Пока интерфейс администратора будет находиться в предварительной версии, процесс обеспечения соответствия возможностям имеющейся консоли Intune будет выполняться несколько раз.

В интерфейсе администратора на портале Azure будут реализованы уже объявленные возможности группирования и определения целевых объектов. Если применить новые параметры группирования на имеющемся клиенте, на нем также будет реализован новый интерфейс администратора. В то же время, чтобы проверить или просмотреть любые новые возможности перед переносом своего клиента, зарегистрируйтесь для получения новой пробной учетной записи Intune или изучите [новую документацию](https://docs.microsoft.com/en-us/intune-azure/introduction/what-is-microsoft-intune).

Вопросы о сроках переноса вашего клиента отравляйте нашей команде по миграции по адресу [intunegrps@microsoft.com](mailto:intunegrps@microsoft.com).

### <a name="february-2017"></a>Февраль 2017 г.

#### <a name="ability-to-restrict-mobile-device-enrollment---747600-795782--"></a>Возможность ограничить регистрацию мобильных устройств <!--747600, 795782-->
В Intune добавлены новые ограничения на регистрацию, определяющие, какие платформы мобильных устройств разрешено регистрировать. Intune разделяет платформы мобильных устройств на категории: iOS, macOS, Android, Windows и Windows Mobile.

* Ограничение на регистрацию мобильных устройств не означает ограничение на регистрацию клиентов ПК.  
* Только для iOS и Android существует один дополнительный параметр для блокировки регистрации персональных устройств.

Все новые устройства в Intune помечаются как персональные, если только ИТ-администратор не отметит их как принадлежащие организации, как описано в [этой статье](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/manage-corporate-owned-devices).

#### <a name="view-all-actions-on-managed-devices---677150--"></a>Просмотр всех действий на управляемых устройствах <!--677150-->
Новый отчет __Действия устройства__ показывает, кто выполнял на устройствах удаленные операции, например возврат к заводским настройкам, а кроме того, указывает состояние этих действий.

#### <a name="non-managed-devices-can-access-assigned-apps---664691--"></a>Неуправляемые устройства могут получить доступ к назначенным приложениям <!--664691-->
В рамках изменений структуры веб-сайта корпоративного портала пользователи iOS и Android смогут устанавливать приложения, которые назначены им как "доступные без регистрации", на неуправляемых устройствах. Используя свои учетные данные Intune, пользователи смогут войти на веб-сайт корпоративного портала и просмотреть список приложений, которые им назначены. Пакеты приложений, "доступных без регистрации", можно будет скачать с веб-сайта корпоративного портала. Приложения, требующие регистрации для установки, это изменение не затрагивает. Пользователям будет предложено зарегистрировать свое устройство, если они захотят установить такие приложения.

#### <a name="custom-app-categories---748805--"></a>Категории пользовательских приложений <!--748805-->
Теперь вы можете создать, изменить и назначить категории для приложений, добавляемых в Intune. Сейчас категории можно указать только на английском языке.
См. раздел [Добавление приложения в Intune](/intune-azure/manage-apps/add-apps).

#### <a name="display-device-categories---814654--"></a>Отображение категорий устройств <!--814654-->
Теперь можно просмотреть категории устройств как столбец в списке устройств. Можно также изменить категорию в разделе "Свойства" в колонке свойств устройства.

### <a name="january-2017"></a>Январь 2017 г.

#### <a name="custom-app-categories---748805--"></a>Категории пользовательских приложений <!--748805-->
Теперь вы можете создать, изменить и назначить категории для приложений, добавляемых в Intune. Сейчас категории можно указать только на английском языке.

#### <a name="assign-line-of-business-apps-whether-or-not-devices-are-enrolled---748803--"></a>Назначение бизнес-приложений без учета регистрации устройств <!--748803-->
Теперь бизнес-приложения и приложения из магазина можно назначить пользователям независимо от того, зарегистрированы ли их устройства в Intune. Если устройство пользователя не зарегистрировано в Intune, для установки ему требуется перейти на веб-сайт корпоративного портала, а не в приложение корпоративного портала.

### <a name="december-2016"></a>Декабрь 2016 г.

#### <a name="telecom-expense-management-integration-in-public-preview-of-azure-portal--747605--"></a>Интеграция служб управления телекоммуникационными расходами в общедоступной предварительной версии портала Azure<!--747605-->
В настоящее время мы начинаем предварительную интеграцию со сторонними службами управления телекоммуникационными расходами (TEM) на портале Azure. Используйте службу Intune, чтобы установить ограничения на использование национальных данных и данных, передаваемых в роуминге. Мы начинаем эту интеграцию со службой [Saaswedo](http://www.saaswedo.com). Чтобы включить эту функцию в клиенте пробной версии, [обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot/how-to-get-support-for-microsoft-intune).

### <a name="see-also"></a>См. также
См. статью [Новые возможности в Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md) для ознакомления с нововведениями.



<!--HONumber=Feb17_HO2-->


